Концепция на сайт: (домейн на сайта)

1. Цел на сайта:
 	- Сайтът ще бъде свързан с цялостната организация на различни събития като сватби, рождени дни, тиймбилдинги, балове.

2. Страници:
	2.1. Page1/Начало:
		2.1.1. Съдържание:
			- Тази страница ще съдържа най-важната информация, свързана с услугата, която ще се предлага
		2.1.2. Компоненти:
			- лого
                        - линкове към социалните мрежи 
                        - меню (начало, за нас, предлагани услуги, галерия, контакти)
                        - фон на страницата
                        - галерия със снимки
                        - параграфи, съдържащи кратка информация за предлаганите услуги

		2.1.3. Image/Mockup/Wireframe:
			- (файл с изображение, което представя визуално дадената страница. Би могло да е psd файл, или просто скица, която може да направите с някоя Mockup/Wireframe програм или дори и рисунка на ръка която да снимате.)
		2.1.4. Забележки:
			- непосредствено след менюто ще има серия от изображения, които ще заемат цялата страница по нейната ширина. Ефектът, който ще се използва ще е image slider. На всяка от снимките ще има и кратък текст, който да привлече вниманието към конкретната снимка.
       2.2. Page2/За нас:
		2.2.1. Съдържание:
                        - представяне на екипа
		2.2.2. Компоненти:
                        - хедър
                        - параграфи с информация за фирмата и екипа
		2.2.3. Image/Mockup/Wireframe: 
       2.3. Page3/Предлагани услуги:
		2.3.1. Съдържание:
                        - ще бъдат представени всички видове събития, които могат да бъдат организирани от фирмата
		2.3.2. Компоненти:
                        - хедър
                        - параграфи с информация и примерна снимка за всяко събитие
       2.4. Page4/Галерия:
		2.4.1. Съдържание:
                        - ще има малък параграф с текст, който да грабне вниманието на потребителите, а по-надолу ще има слайдър от снимки от вече състояли се събития.
		2.4.2. Компоненти:
                        - хедър
                        - слайдър със снимки
                        - параграф
		2.4.3. Image/Mockup/Wireframe: 
       2.4. Page5/Контакти:
		2.5.1. Съдържание:
                        - тук потребителя ще получи достъп до всички социални мрежи, ще има форма за попълване, както и карта показэаща местоположението на офиса.
		2.5.2. Компоненти:
                        - хедър
                        - карта с адреса на фирмата
                        - имейл, физически адрес, социални мрежи, телефони за връзка
                        - форма за попълване
		2.5.3. Image/Mockup/Wireframe: 
3. Общи компоненти за сайта:
	3.1. Header:
		- лого
		- меню
	3.2. Footer:
		- copyright, year
		- автори на сайта
	3.3. MainMenu:
		- начало
                - За нас
                - Предлагани услугу
                - Галерия
                - Контакти